Aplicación para seguir tu colección personal de amiibos, crear una lista de deseos, buscar por nombre y categoría todos los tipos de amiibo, guardar tu colección o estadísticas como imagen para poder mostrar siempre tu colección de amiibos.

Características:
● Estadísticas en la parte superior de la pantalla para nunca perderla de vista
● Va tus estadísticas en el formato que prefieras, ya sea porcentaje o fracción
● Toca sobre un amiibo para añadirlo a tu colección, otra vez para agregarlo a tu lista de deseos y de nuevo para eliminarlo de tu colección
● Presiona dos veces para ver información del amiibo, fecha de lanzamiento, nombre, juego o para agregarlo directamente a tu colección o lista de deseos
● Mantén presionado para entrar al modo de selección múltiple donde podrás agregar a otros amiibos con un solo toque y agregarlo a tu colección o eliminarlos de ella
● Botón de bloqueo para evitar modificar los amiibos en tu lista de deseos u obtenidos
● Menú lateral para escoger entre todos, personal, colección, lista de deseos, estadísticas o por categoría dividido en figuras y cartas 
● Mantén presionado la opción personal en el menú lateral para seleccionar solo las series que deseas ver en esa categoría
● Estadísticas personalizadas dividida en todos, personal, figuras y cartas. Guarda tus estadísticas en cualquier momento como imagen en tus archivos de descarga con el botón de guardado
● Barra de búsqueda mejorada para buscar por nombre, juego o serie
● Ordena los amiibos de acuerdo a tus preferencias, ya sea fecha de lanzamiento por región, nombre, colección o lista de deseos
● Selección de tema automatice (disponible para dispositivos con Android 9 o 10) o modo manual (temas claros u oscuros)
● Múltiples temas claros y oscuros para seleccionar desde el menú lateral.  Presiona el botón de tema para cambiar entre el modo claro, oscuro o automático o manten presionado el botón para visualizar los diferentes temas o desde el menú de opciones y en apariencia
● Guarda tu colección como una imagen, borra tu colección y lista de deseos o importa/exporta la información de tu colección (útil cuando se va a cambiar de dispositivo) desde el menú de opciones

DESCARGO DE RESPONSABILIDADES
Amiibo Network es una aplicación no oficial para coleccionistas y su uso es exclusivamente educacional y de entretenimiento.

Amiibo Network no esta afiliado a Nintendo, amiibo es una marca registrada de Nintendo.Todos los nombres e información son marcas registradas de sus respectivos dueños.

Las capturas de pantalla fueron creadas con 'Repix' en https://repix.app